Название:

Цветочная Защита

Описание для SEO:

Комбинируя цветы с различными эффектами, перемещая их по полю, а так же покупая улучшения нужно защитить центральный цветок

Об игре:
Вариация класической башенной защиты. Для обороны центрального цветка нужно перемещать и комбинировать периодически появляющиеся цветы на игровом поле. У каждого типа цветка свои характеристики и поведение: одни цветы приносят золото, которое можно потратить на улучшения, другие атакуют ближайших врагов, третьи наносят урон по площади.
С течением времени враги становятся сильнее.

Как играть:
Для перемещения цветов из шестиугольников, используйте мышку или тачскрин. Для того, чтобы скомбинировать два цветка, нужно перетаскивать один цветок на другой. Перемещая цветок в прявый нижний угол, вы убираете его из игры. 

Версия:
0.0.1

Категория:
Аркады, Стратегии

Теги:
Без регистрации, без скачивания, бесконечные, бесплатные, браузерные, выживание, для компьютера, защита башни, десктоп, мобильный, таймкиллер, пиксельные

Ключевые слова:
Защита башни

Языки перевода игры:
Русский

Возрастной рейтинг:
12+

Поддерживаемые платформы:
3
Десктоп
Мобильные

Ориентация:
Альбомная

Игра использует облачные сохранения:
да



Ещё нужно добавить лидерборд


Техническое название лидерборда:
survtime

Отображаемое название лидерборда:
Лучший счёт

Основной лидерборд:
да

Тип лидерборда:
numeric

Направление сортировки:
Сортировка по убыванию

Размер десятичной части счета:
0